Hello 我是小三林
今天是看老晚間護膚分享
我最近把助力都放在了看老這件事情上
因為最近兩個月我今天是好忙
又是弄工作室
又是雙十一
還有直播
經常是凌晨三四點才睡覺的狀態
然後有一天趙金子的時候就突然發現
我好像有點垮了
就是突然老了好幾歲的那種感覺
整個人的臉上呈現的就是一種疲憊感
真的把我嚇了一跳
我說不行不行趕緊補救
因為剛發現的時候補救
還來得及
我就把我的這個高端抗老玩家拿出來了
是修理可的AGE面霜
這個面霜是我非常喜歡的一瓶大牌抗老面霜
之前我也分享過
然後我這一瓶馬上要用完了
我還有一瓶全新的囤貨
我喜歡這個抗老面霜的原因是
它真的能夠讓我用出感覺
你們知道很多護膚品
其實用起來都是無功無過的
我覺得那種無功無過的護膚品
就是在浪費解的時間
但我自己又是一個有名品
那種很猛的功效性護膚品
我又用不了
這一款就很適合我
它雖然是把這30的高濃度剝碎面霜
但是很溫和
我用起來很舒服
不需要建立耐瘦
抗老的效果又很好
我自己最明顯的感受
就是我的臉沒有那麼寡瘦了
看起來會瘋你那些
我十多歲的時候
特別喜歡聽別人說我瘦了
但是我現在快30了
別人一說我瘦
我就不開心
因為我本來這個全股就比較高
一瘦就會顯得更高
就會顯得整個人沒有那麼和善
會有點干別
沒有那種二十出頭的那種噴彈水靈感
我現在追求的就是
身上可以瘦一點緊緻一點
但是臉還是要有膠原蛋白感
會顯得年齡小一點
AGE它就是主打膠原抗糖的
其實我們很多老化的問題
都是因為膠原出現彈化反應了
彈化反應會讓我們出現
皺紋 鬆弛和暗黄的現象
這款面霜它裡面是有30%的波色影
可以強韌我們的膠原彈力網
讓我們從裡到外的噴彈起來
又有4%的藍莓精脆溶液
是這款面霜抗糖的主力菌
可以抑制皮膚的彈化反應
還可以保護我們那些未被彈化的膠原
短期內我最明顯的感受就是
用了它之後用那種倦怠感
那它還很百搭
就是我任何的護品都可以搭配它
因為它還有一定的修合效果
我先塗一個精華
塗完精華之後呢
再用它
給你們看一下這個質地
它是有一點那種土豆泥質地的
我平時會喜歡瓦伊大坨
因為用完它了之後呢
我的臉上會呈現出那種啞光的狀態
就不用擔心會太油膩了
你們看我剛才塗了好大一坨
但是現在臉上
沒有什麼油光
再來塗一個眼霜
好了我今天晚上的抗老了
已經護膚就完成了
晚安